La IA está impulsando drásticamente los requerimientos de energía. Liderados por Meta, los proyectos OCP Rack y Power
comunidad desarrollada con HPR para satisfacer esta demanda. HPR cuenta con una profundidad de 6 pulgadas y una de 65 kilogramos
cremallera más pesada, principalmente para aumentar la capacidad de la barra colectora, de 18kW a un mínimo de 92kW, y mejorada
estanterías eléctricas de 3kW a 5,5kW de alimentación, sumando un total de 33kW por estantería. HPR también mejoró la conexión a tierra
y añadió espacio para una estantería extra de energía, permitiendo 3 estanterías eléctricas y 3 BBU. Transición de los WIPs AC
de 20A a 30A en Norteamérica. Los planes más recientes de hoy para HPR llegan hasta 8 estantes eléctricos. La estructura mecánica del HPR Rack es sencilla. Atornillamos una extensión soldada a
el bastidor estándar ORv3 usando puntos de montaje existentes. Esta extensión soporta la barra colectora más profunda, proporcionando protección y conexión a tierra. Todos los accesorios estándar como puertas de seguridad
y se pueden usar intercambiadores de calor traseros. La extensión también soporta hasta 6 WIPs de cable AC con gestión integrada de cables. Para mantener la integridad estructural y acomodar el peso añadido, HPR añade
masas de lastre en la parte delantera del bastidor para asegurar la estabilidad y superar las cualificaciones UL.
Al diseñar la barra colectora, consideramos ir más ancha, pero para atender las preocupaciones de las plataformas,
En su lugar, fuimos más profundo, añadiendo 125 mm para una profundidad total de 190 mm. Esto aumentó la barra colectora
El peso va de 15 kg a 80 kg, lo que requiere características de montaje más robustas. En lugar de dos tornillos, ahora usamos ocho en la parte inferior y un soporte en la parte superior, para cuatro puntos de anclaje. A través de
simulaciones y pruebas térmicas en 2024, la primera versión de HPR alcanzó 155kW desde el rack, aunque las aplicaciones reales podrían ofrecer algo menos. Para apoyar a la
con mayor potencia, actualizamos a WIPs de 30A CA para Norteamérica, mientras que la UE mantiene el 32A
Norma IEC 309 con dos enchufes en lugar de uno. Al pasar de ORv3 a ORv3, también cambió HPR
el punto de toma de tierra del rack hacia el lado de la barra colectora, conectando el retorno de 50V y la jaula de la barra colectora con bloques metálicos. Esto nos permite eliminar los contactos de tierra del conector de entrada del equipo informático. Nosotros
También se cambió el material de la jaula de la barra colectora por aceros de baja conductividad para aumentar la resistencia de contacto y mitigar la corriente de tierra potencial. La estantería HPR, que sigue siendo 1U, ahora produce 33kW con
Fuentes de alimentación de 5,5kW. Actualizamos los conectores de salida de la barra colectora a 700A y diseñamos termistores dedicados
Para monitorizar la temperatura del clip de la barra colectora. La capacidad de potencia máxima significativamente aumentada de las fuentes de alimentación HPR,
soportando un 136 por ciento de potencia nominal durante 50 milisegundos y un 160 por ciento durante 400 microsegundos, crucial para las cargas de trabajo de la GPU. Finalmente, Bennett, junto con sus socios comunitarios OCP, desarrolló
un módulo activo de monitorización de potencia, PMM, con un MCU para asignación automática de direcciones y consolidación de parámetros críticos. Todas nuestras especificaciones de PSU, BBU, PMM y AC están disponibles
en la OCP Rack and Power Wiki, con la especificación general del rack próximamente.